# dem_ex
This is my dem exam.

## Tech

Для разработки используйте предоставленный сохраненный файл с базой данных.
Используйте все знания в области языков разметки и программирования, но не забывайте
что избыточность кода-моветон, а кодовое разнообразие – признак хорошего вкуса.
Каждый раздел системы должен иметь свою отличительную черту. Не перегружайте вашу
разработку обилием цветов, оставьте это для живописцев. При разработке поставьте себя
на место потенциального клиента и постарайтесь создать идеальную информационную
систему.
Вам необходимо также разработать дизайн всех страниц для использования со
смартфоном с разрешением 390x844 px. Дизайн можно представить в виде файлов
изображений .png (отдельное изображение для каждой страницы), либо в виде .html
файлов (отдельный файл для каждой страницы).
Интегрировать дизайн в разрабатываемую информационную систему не требуется.
Описание предметной области: Портал клининговых услуг «Мой Не Сам»
представляет собой информационную систему для формирования заявок на уборку жилых
и производственных помещений. Перед началом использования портала пользователю
необходимо пройти процедуру регистрации. В ходе регистрации он указывает данные о
себе (ФИО, телефон, адрес электронной почты, логин и пароль).
Войдя в систему, заказчик может сформировать заявку на получение услуг, указав
свой адрес, контактные данные и конкретный вид услуги из списка предоставляемых.
Также заказчик может указать желаемую дату и время получения услуги, а также
предпочтительный тип оплаты (наличными или с помощью банковской карты).
Заявки заказчиков хранятся в системе. В каждой заявке находятся данные заказчика,
статус оказания услуги (новая заявка, услуга оказана или услуга отменена).
После подачи заявки администратор может подтвердить заявку, поставить отметку о
выполнении или отклонить заявку с указанием причины отклонения.
Основной функционал информационной системы:
1. Страница регистрации. На данной странице необходимо предусмотреть
добавление пользователя в систему. Пользователю необходимо предоставить
возможность ввести уникальный логин, пароль, ФИО, телефон, адрес электронной почты.
Все поля обязательны для заполнения. По кнопке «Зарегистрироваться» пользователь
должен заноситься в базу.
2. Страница авторизации. На данной странице необходимо предусмотреть
возможность ввода логина и пароля для зарегистрированных пользователей. Попытки
некорректного ввода логина и пароля должны сопровождаться сообщениями.
3. Страница создания заявки. На данной странице авторизованный пользователь
имеет возможность просмотреть историю своих заявок, а также оставить новую заявку.
4. Страница формирования заявки. Пользователь указывает: свой адрес,
контактные данные, желаемую дату и время получения услуги. Помимо этого,
пользователь выбирает вид услуги из предоставленного списка (общий клининг,
генеральная уборка, послестроительная уборка, химчистка ковров и мебели). Также
пользователь указывает предпочтительный тип оплаты (наличные или банковская карта).
Все поля обязательны для заполнения.
5. Панель администратора. Доступ в панель администратора осуществляется по
логину adminka и паролю password. В панели администратора видны все заявки (ФИО
заявителя, контактные данные и иные свойства заявки). Администратор может сменить
статус на «в работе», «выполнено» или «отменено» (обязательно с указанием причины
отмены).